[音乐]好吧，三星宣布了他们的
s21系列的手机，今年的普及感觉更加
像s21和s21 plus截然不同
功能被剥夺，价格与s21 ultra的差距进一步扩大
比前几代三星银河手机
所以这部影片我将重点放在S21上
超，因为这是我现在最感兴趣的那个
最新颖的功能，只是我的东西
想谈一谈，但我一定会做一个
全面回顾s21和s21 plus未来，嗯，我将重点关注
首先是设计和完成，因为在演示过程中，他们花了
五分钟，谈论这部手机上的黑色
这是我的意思是，它是一种不错的黑色，它是哑光面漆
而且我一直喜欢这种柔和的黑色外观，而不是
三星通常在其银河手机上使用的超亮黑色表面处理
但是我不知道如果他们不告诉我，这是否是超级特别的权利
他们花费了大量的精力和时间来创造一些东西
更独特的外观我会以为这只是精心设计的
制作精良，但定期进行黑色处理就可以了
这款手机的设计最经典的部分将是
该手机与其他所有s21之间共享的摄像头区域
手机有两个弯角，我
就像我去年第一次看到东西泄漏的图像时的样子
我真的不喜欢这个相机区域的设计美感
也许我看得太多了，以至于它长在我身上，但在现实生活中
他们做得很好，很浓
相机的驼峰，甚至与去年的s20 ultra相比
因此相机在上一代产品上表现不佳
这并没有真正拥抱驼峰，他们只是
使摄像头段仅在摄像头组件上伸出
但这是因为摄像头区域正好在边缘
在手机的角落，它真的变得很厚，其余的感觉都没有
就像您以常规方式将手机远离摄像头一样笨拙
驼峰，感觉就像是一部大而厚的手机，但是
只是在这个大块区域内的另一个角落的角落，您有一个
新的摄像头系统，所以它是四镜头摄像头
而且由于新硬件您获得了一些很酷的摄像头功能
您可以录制一些多机位录音
从后置摄像头与前置摄像头同时进行
同时获得两个摄像头流，并且
金鱼草三八或exynos变种将能够处理
没有任何问题，在导演模式下，您可以查看
并在背面的不同相机之间进行选择
的视频流同时传输
您将能够实时查看和选择所有内容
该相机系统具有很多处理能力，部分原因在于
相机硬件以及SOC本身
对我来说，这个摄像头系统上最有趣的是
变焦功能，就像去年一样，具有100倍的空间变焦
但是硬件和软件都似乎有所改进，可以执行此操作
想法更好的方式，所以马上
撕裂你正在看的10倍光学变焦，这是从上次改进
一年的光学技术，但另一个重要的是软件，因此他们现在拥有
与您进行交易时使用变焦锁定，您知道要尝试捕捉
当您使用100倍超远距离拍摄的照片时
变焦握手是一个真正的问题，甚至
手中的最小移动等于构图中的巨大移动，因此
三星现在具有变焦锁定功能，如果您将相机保持稳定状态可以保持
几秒钟的时间，它就会认识到
作为您要拍照的东西
并锁定在上面，以便您在使用时拍摄更稳定的照片
放大100倍，您也可以通过点击
现在屏幕背面也有一个
第二个远摄镜头，因此您拥有10倍光学镜头以及一个
3倍光学，因此取决于您放大镜头的距离
它会在两个不同的镜头之间切换，很高兴看到它
只是为您提供了不错的光学清晰度
现在可以缩放屏幕非常好看
1440p（最高120赫兹），因为它是ltpo面板
它可以大大降低时钟频率，当您希望达到10赫兹时
只是为了提高能源效率，它也很明亮
1500尼特，但要注意编织
它不是线性的，仅因为它说25
较高的编织数量并不意味着它要亮25个
对你的眼睛的感知可能只有一半是因为我们的眼睛
比较对数，这是一些书呆子的东西，但
就屏幕而言，它不会比屏幕亮25
我们如何从视觉上感知它，但是它是一个非常明亮的屏幕
现在还有一个新的指纹传感器，这是高通公司的
第二代超声波传感器，应该是77
比上一代产品大50倍，但我们将深入探讨
现在在对这款手机的适当评论中
就其他硬件而言，不支持microsd，这很奇怪
适用于三星设备，尤其是可以拍摄8k视频的设备
盒子里没有充电器，没有耳机，但是有一个
充电电缆多亏了我现在想要的那家其他公司
用s pen结束本视频，所以s21 ultra
支持s笔，这是一个非常新的
现在，仅适用于银河系手机的有趣内容
s21 ultra在s21 plus或s21上不起作用
现在这支笔是单独购买的，所以我相信
笔是40，如果您想容纳您的笔
笔在一个完整的包装是ai认为60或
70现在购买我的最初想法
当我第一次在公告上看到这个东西时，就像
嗯，这很奇怪，不只是因为这是新的
一个星系的电话，但是当您查看时，这个包装非常不合理
看起来不像是完整的包装
记笔记笔内置在设备中时，手机就可以正常工作
有合适的插槽，如果您不使用它或使用它
没关系，因为它是手机的一部分
s21 ultra上的任何功能，我认为对于很多人来说，
像这样，只是不能像音符一样好，但是
用了一点时间，我会说
笔首先是较粗的笔，感觉就像是
筷子比方说我不知道​​为什么
不要种​​族歧视我，但随笔附来
每次我从每个笔记中拉出一个笔记时，笔记中的单元都是一个非常纤细的单元
请注意，我曾经审查过，它感觉不像是一支合适的笔
只是感觉像是次要的想法而他们
必须将这些东西保持很小，因为它必须适合
进入笔记设备这个人，因为它是
附着在侧面上，可以使它更厚一点
就像这种橡胶软触感材料，感觉很多
更好，当我使用它时，这感觉很好，感觉就像是合法的
书写工具，感觉像手写笔一样
在任何类型的便携式设备上，我一直
认为随便条附带的笔就像小矮人
就像您需要一支笔一样的工具，但是就像
你是一个经常用笔的人，我想你是
会比笔记中的笔更喜欢这种方式，但是
您必须先单独购买一次，然后
第二个将其存储在设备外部，对于某些
人们可能是一个巨大的负面我看这像一个
非常好的增值方式比我想象的更多
现在要记住，这只是一个
笔硬件本身的第一印象
它的功能和功能不如随之而来的强大
在便笺右边，它具有蓝牙连接，并且
你可以控制空气中的东西，如果你离开
像设备一样的笔会告诉您您正在与设备分离
所以绝对有好处，但是
这很好，我只是想到了一些东西，我认为这是为什么
一种用这种柔软的触感材料涂胶
而不是像这样的常规音符才是真正的光滑材料
也许是因为您必须将其放入孔中或从孔中取出
如果是这种摩擦较大的橡胶材料，它将
从头开始或只是引起问题，但在这一点上
因为它是一个外部安装的，所以他们可以做这个东西
矮胖，握起来更好我喜欢它，我认为很多人
如果您的工作流程可以利用，这将是一个不错的选择
一支好笔，表壳本身就是这种
工业黑硅外观
好，这是我第一次看这个东西的总结
我将在s21 ultra以及s21和s21上进行全面评测
再加上在不久的将来，请继续关注这些内容并订阅
如果您想看到这些东西，希望你们喜欢
如果喜欢的话，会喜欢的视频；如果喜欢的话，会很慢
下次见